Repository: Porowl/LiveSplit
Catalog: LiveSplit/LiveSplit.Core/Properties/StringRes.*.resx
Languages: ko_kr

# TextComponentSettings.label5
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# TextComponentSettings.groupBox4
source: Color
ko_kr: 색상

# TextComponentSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TextComponentSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TextComponentSettings.label3
source: Text:
ko_kr: 텍스트:

# TextComponentSettings.groupBox2
source: Right Text
ko_kr: 오른쪽 텍스트

# TextComponentSettings.groupBox6
source: Font
ko_kr: 글꼴

# TextComponentSettings.lblFont2
source: Font
ko_kr: 글꼴:

# TextComponentSettings.btnFont2
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# TextComponentSettings.chkFont2
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TextComponentSettings.label7
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# TextComponentSettings.label4
source: Text:
ko_kr: 텍스트:

# TextComponentSettings.groupBox3
source: Color
ko_kr: 색상

# TextComponentSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TextComponentSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TextComponentSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# TextComponentSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# TimerSettings.lblSize
source: Height:
ko_kr: 높이:

# TimerSettings.chkGradient
source: Show Gradient
ko_kr: 그래디언트 표시

# TimerSettings.groupBox2
source: Timer Color
ko_kr: 타이머 색상

# TimerSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TimerSettings.chkOverrideTimerColors
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TimerSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# TimerSettings.chkCenterTimer
source: Align to Center
ko_kr: 중앙 정렬

# TimerSettings.label2
source: Timing Method:
ko_kr: 기록시간 종류:

# TimerSettings.label3
source: Timer Format:
ko_kr: 타이머 형식:

# TimerSettings.label4
source: Decimals Font Size:
ko_kr: 소숫점 글꼴 크기:

# TitleSettings.chkCategoryName
source: Show Category Name
ko_kr: 카테고리 이름 표시

# TitleSettings.chkGameName
source: Show Game Name
ko_kr: 게임 이름 표시

# TitleSettings.groupBox2
source: Title Color
ko_kr: 제목 색상

# TitleSettings.chkColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TitleSettings.label3
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TitleSettings.groupBox1
source: Title Font
ko_kr: 제목 글꼴

# TitleSettings.lblFont
source: Font
ko_kr: 글꼴

# TitleSettings.btnFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# TitleSettings.chkFont
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TitleSettings.label1
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# TitleSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# TitleSettings.chkAttemptCount
source: Show Attempt Count
ko_kr: 시도 횟수 표시

# TitleSettings.chkFinishedRuns
source: Show Finished Runs Count
ko_kr: 완료한 런 횟수 표시

# TitleSettings.chkDisplayGameIcon
source: Display Game Icon
ko_kr: 게임 아이콘 표시

# TitleSettings.groupBox3
source: Additional Category Info
ko_kr: 추가 카테고리 정보

# TitleSettings.chkVariables
source: Show Variables
ko_kr: 변형 표시

# TitleSettings.chkPlatform
source: Show Platform
ko_kr: 플랫폼 표시

# TitleSettings.chkRegion
source: Show Region
ko_kr: 지역 표시

# TitleSettings.chkSingleLine
source: Display Game and Category in Single Line
ko_kr: 게임 이름과 카테고리를 한 줄에 표시

# TitleSettings.label2
source: Text Alignment:
ko_kr: 텍스트 정렬:

# TotalPlaytimeSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# TotalPlaytimeSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TotalPlaytimeSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TotalPlaytimeSettings.groupBox2
source: Time Color
ko_kr: 시간 색상

# TotalPlaytimeSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# TotalPlaytimeSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# TotalPlaytimeSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# TotalPlaytimeSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# TotalPlaytimeSettings.chkShowTotalHours
source: Show Total Hours
ko_kr: 총 시간 표시

# VideoSettings.label1
source: Video Path:
ko_kr: 영상 경로:

# VideoSettings.btnSelectFile
source: Browse...
ko_kr: 찾아보기...

# VideoSettings.label2
source: Run Starts At:
ko_kr: 런 시작 시각:

# VideoSettings.lblHeightWidth
source: Height:
ko_kr: 높이:

# WorldRecordSettings.groupBox1
source: Text Color
ko_kr: 텍스트 색상

# WorldRecordSettings.chkOverrideTextColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# WorldRecordSettings.label1
source: Color:
ko_kr: 색상:

# WorldRecordSettings.groupBox2
source: Time Color
ko_kr: 시간 색상

# WorldRecordSettings.label2
source: Color:
ko_kr: 색상:

# WorldRecordSettings.chkOverrideTimeColor
source: Override Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정 덮어쓰기

# WorldRecordSettings.label11
source: Background Color:
ko_kr: 배경 색상:

# WorldRecordSettings.chkTwoRows
source: Display 2 Rows
ko_kr: 2줄로 표시

# WorldRecordSettings.chkCenteredText
source: Centered Text
ko_kr: 텍스트 중앙 정렬:

# WorldRecordSettings.groupBox3
source: Filter Leaderboard By
ko_kr: 리더보드 필터

# WorldRecordSettings.chkVariables
source: Variables
ko_kr: 변형

# WorldRecordSettings.chkPlatform
source: Platform
ko_kr: 플랫폼

# WorldRecordSettings.chkRegion
source: Region
ko_kr: 지역

# WorldRecordSettings.chkSubcategories
source: Subcategories
ko_kr: 서브카테고리

# FontDialog.label1
source: Font:
ko_kr: 글꼴:

# FontDialog.label2
source: Size:
ko_kr: 크기:

# FontDialog.chbBold
source: Bold
ko_kr: 굵게

# FontDialog.chbItalic
source: Italic
ko_kr: 기울이기

# FontDialog.groupBox1
source: Font Style
ko_kr: 글꼴 스타일

# FontDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# FontDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# FontDialog
source: Font
ko_kr: 글꼴

# MainForm.buttonPicker
source: ColorPicker
ko_kr: 색상선택도구

# MainForm.buttonPickerWithAlpha
source: ColorPicker +A
ko_kr: 색상선택도구 + 투명도

# TwitchGameResolveDialog.label1
source: The game you\'re playing was not found on Twitch.
ko_kr: 플레이 하시는 게임을 트위치에서 찾을 수 없습니다.

# TwitchGameResolveDialog.label2
source: Select a different game:
ko_kr: 다른 게임을 선택해 주세요.

# TwitchGameResolveDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# TwitchGameResolveDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# TwitchGameResolveDialog.btnNoGame
source: No Game
ko_kr: 게임 없음

# TwitchGameResolveDialog.btnSearch
source: Search
ko_kr: 검색

# TwitchGameResolveDialog
source: Game Not Found
ko_kr: 게임을 찾을 수 없습니다.

# TwitterOAuthForm
source: Authorize LiveSplit
ko_kr: 라이브스플릿 허용하기

# AboutBox.labelProductName
source: LiveSplit
ko_kr: 라이브스플릿

# AboutBox.textBoxDescription
source: Made by:
ko_kr: 제작자:

# AboutBox.label1
source: We\'ve put a lot of work into LiveSplit. If you like the program, please consider "
ko_kr: 라이브스플릿 제작에는 많은 노력이 들어갔습니다. 라이브스플릿이 마음에 드신다면 후원을 해주시면 감사하겠습니다.

# AboutBox.okButton
source: OK
ko_kr: 확인

# AboutBox
source: About LiveSplit
ko_kr: 라이브스플릿 소개

# AuthenticationDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# AuthenticationDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# AuthenticationDialog.label2
source: Password:
ko_kr: 비밀번호:

# AuthenticationDialog.label1
source: Username:
ko_kr: 아이디:

# AuthenticationDialog.chkRememberPassword
source: Remember Password
ko_kr: 비밀번호 기억하기

# AuthenticationDialog
source: Authentication
ko_kr: 인증

# BrowseSpeedrunComDialog.btnSearch
source: Search
ko_kr: 검색

# BrowseSpeedrunComDialog.btnDownload
source: Download
ko_kr: 다운로드

# BrowseSpeedrunComDialog.chkDownloadEmpty
source: Download Empty
ko_kr: 빈 스플릿 다운로드

# BrowseSpeedrunComDialog.chkIncludeTimes
source: Include Times as Comparison
ko_kr: 시간도 비교할 런으로 받기

# BrowseSpeedrunComDialog.btnShowOnSpeedrunCom
source: Show on Speedrun.com
ko_kr: Speedrun.com에서 보이기

# BrowseSpeedrunComDialog
source: Browse Speedrun.com
ko_kr: Speedrun.com 열기

# ChooseComparisonsDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# ChooseComparisonsDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# ChooseComparisonsDialog
source: Choose Comparisons
ko_kr: 비교할 런 선택

# ComponentSettingsDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# ComponentSettingsDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# ComponentSettingsDialog
source: Component Settings
ko_kr: 구성요소 설정

# EditHistoryDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# EditHistoryDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# EditHistoryDialog.btnRemove
source: Remove Selected
ko_kr: 선택 항목 삭제

# EditHistoryDialog
source: Edit History
ko_kr: 이력 수정

# LayoutEditorDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# LayoutEditorDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# LayoutEditorDialog.btnLayoutSettings
source: Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정

# LayoutEditorDialog.rdoHorizontal
source: Horizontal
ko_kr: 가로 표시

# LayoutEditorDialog.rdoVertical
source: Vertical
ko_kr: 세로 표시

# LayoutEditorDialog.btnSetSize
source: Set Size
ko_kr: 크기 설정

# LayoutEditorDialog
source: Layout Editor
ko_kr: 레이아웃 에디터

# LayoutSettingsControl.chkMousePassThroughWhileRunning
source: Ignore Mouse While Running and Not In Focus
ko_kr: 런 중에 창이 선택되어있지 않을 경우 마우스 무시

# LayoutSettingsControl.groupBox2
source: Colors
ko_kr: 색상

# LayoutSettingsControl.lblOutlines
source: Text Outlines:
ko_kr: 텍스트 외각선:

# LayoutSettingsControl.label9
source: Best Segment:
ko_kr: 구간 최고기록:

# LayoutSettingsControl.label5
source: Ahead (Gaining Time):
ko_kr: 앞설 때(시간 아낌):

# LayoutSettingsControl.label6
source: Ahead (Losing Time):
ko_kr: 앞설 때(시간 잃음):

# LayoutSettingsControl.label7
source: Behind (Gaining Time):
ko_kr: 뒤쳐질 때(시간 아낌):

# LayoutSettingsControl.label11
source: Text:
ko_kr: 텍스트:

# LayoutSettingsControl.label8
source: Behind (Losing Time):
ko_kr: 뒤쳐질 때(시간 잃음):

# LayoutSettingsControl.chkRainbow
source: Use Rainbow Best Segment Color
ko_kr: 구간 최고 기록을 무지개 색상으로 설정

# LayoutSettingsControl.label10
source: Not Running:
ko_kr: 대기 상태:

# LayoutSettingsControl.label2
source: Thin Separators:
ko_kr: 얇은 구분자:

# LayoutSettingsControl.label4
source: Personal Best:
ko_kr: 개인 최고 기록:

# LayoutSettingsControl.label3
source: Separators:
ko_kr: 구분자:

# LayoutSettingsControl.label12
source: Paused:
ko_kr: 일시정지중:

# LayoutSettingsControl.label14
source: Shadows:
ko_kr: 그림자:

# LayoutSettingsControl.chkAlwaysOnTop
source: Always on Top
ko_kr: 항상 위에 표시

# LayoutSettingsControl.groupBox1
source: Fonts
ko_kr: 글꼴

# LayoutSettingsControl.chkAntiAliasing
source: Anti-Aliasing
ko_kr: 안티엘리어싱

# LayoutSettingsControl.label16
source: Timer:
ko_kr: 타이머:

# LayoutSettingsControl.label17
source: Times:
ko_kr: 기록:

# LayoutSettingsControl.label18
source: Text:
ko_kr: 텍스트:

# LayoutSettingsControl.btnTimer
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# LayoutSettingsControl.btnTimes
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# LayoutSettingsControl.btnTextFont
source: Choose...
ko_kr: 선택...

# LayoutSettingsControl.chkDropShadows
source: Drop Shadows
ko_kr: 그림자 표시

# LayoutSettingsControl.chkBestSegments
source: Show Best Segments
ko_kr: 구간별 최고기록 표시

# LayoutSettingsControl.label13
source: Opacity:
ko_kr: 투명도:

# LayoutSettingsControl.groupBox3
source: Background
ko_kr: 배경

# LayoutSettingsControl.lblBackground
source: Color:
ko_kr: 색상:

# LayoutSettingsControl.lblImageOpacity
source: Image Opacity:
ko_kr: 이미지 투명도:

# LayoutSettingsControl.lblBlur
source: Image Blur:
ko_kr: 이미지 흐림:

# LayoutSettingsDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# LayoutSettingsDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# LayoutSettingsDialog
source: Layout Settings
ko_kr: 레이아웃 설정

# MetadataControl.lblRegion
source: Region:
ko_kr: 지역:

# MetadataControl.lblPlatform
source: Platform:
ko_kr: 플랫폼:

# MetadataControl.lblRules
source: Rules:
ko_kr: 규칙:

# MetadataControl.btnAssociate
source: Associate with Speedrun.com...
ko_kr: Speedrun.com과 연동하기...

# MetadataControl.btnSubmit
source: Submit Run...
ko_kr: 런 제출...

# RaceProviderManagingDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# RaceProviderManagingDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# RaceProviderManagingDialog.websiteTextLabel
source: Website:
ko_kr: 웹사이트:

# RaceProviderManagingDialog.rulesTextLabel
source: Rules:
ko_kr: 규칙:

# RaceProviderManagingDialog
source: Manage Racing Services
ko_kr: 레이스 서비스 관리

# RunEditorDialog.label2
source: Game Name:
ko_kr: 게임 이름:

# RunEditorDialog.label3
source: Run Category:
ko_kr: 런 카테고리:

# RunEditorDialog.label1
source: Start Timer at:
ko_kr: 타이머 초기 값:

# RunEditorDialog.RealTime
source: Real Time
ko_kr: 실제 시간

# RunEditorDialog.GameTime
source: Game Time
ko_kr: 게임 기록

# RunEditorDialog.Metadata
source: Additional Info
ko_kr: 추가 정보

# RunEditorDialog.label4
source: Attempts:
ko_kr: 시도 횟수:

# RunEditorDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# RunEditorDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# RunEditorDialog.btnOther
source: Other...
ko_kr: 기타...

# RunEditorDialog.btnImportComparison
source: Import Comparison...
ko_kr: 비교할 런 불러오기...

# RunEditorDialog.btnAddComparison
source: Add Comparison
ko_kr: 비교할 런 추가

# RunEditorDialog.btnMoveDown
source: Move Down
ko_kr: 아래로

# RunEditorDialog.btnMoveUp
source: Move Up
ko_kr: 위로

# RunEditorDialog.btnRemove
source: Remove Segment
ko_kr: 구간 삭제

# RunEditorDialog.btnAdd
source: Insert Below
ko_kr: 아래에 삽입

# RunEditorDialog.btnInsert
source: Insert Above
ko_kr: 위에 삽입

# RunEditorDialog.btnBrowseLayout
source: Browse
ko_kr: 찾아보기

# RunEditorDialog.chkbxUseLayout
source: Use Layout
ko_kr: 레이아웃 사용

# RunEditorDialog.btnWebsite
source: Website
ko_kr: 웹사이트

# RunEditorDialog.btnSettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# RunEditorDialog.btnActivate
source: Activate
ko_kr: 활성화

# RunEditorDialog.lblDescription
source: Description
ko_kr: 설명

# RunEditorDialog.setIconToolStripMenuItem
source: Set Icon...
ko_kr: 아이콘 설정...

# RunEditorDialog.downloadBoxartToolStripMenuItem
source: Download Box Art
ko_kr: 박스 아트 다운로드

# RunEditorDialog.downloadIconToolStripMenuItem
source: Download Icon
ko_kr: 아이콘 다운로드

# RunEditorDialog.openFromURLMenuItem
source: Open from URL...
ko_kr: URL로 열기...

# RunEditorDialog.removeIconToolStripMenuItem
source: Remove Icon
ko_kr: 아이콘 제거

# RunEditorDialog.fromFileToolStripMenuItem
source: From File...
ko_kr: 파일로 불러오기

# RunEditorDialog.fromURLToolStripMenuItem
source: From URL...
ko_kr: URL으로 불러오기

# RunEditorDialog.fromSpeedruncomToolStripMenuItem
source: From Speedrun.com...
ko_kr: Speedrun.com으로 불러오기

# RunEditorDialog.clearHistoryToolStripMenuItem
source: Clear History
ko_kr: 이력 삭제

# RunEditorDialog.clearTimesToolStripMenuItem
source: Clear Times
ko_kr: 기록 삭제

# RunEditorDialog.cleanSumOfBestToolStripMenuItem
source: Clean Sum of Best
ko_kr: 최고 기록 합산 삭제

# RunEditorDialog
source: Splits Editor
ko_kr: 스플릿 에디터

# SetSizeForm.label1
source: Width:
ko_kr: 너비:

# SetSizeForm.label2
source: Height:
ko_kr: 높이:

# SetSizeForm.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SetSizeForm.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# SetSizeForm.chkKeepAspectRatio
source: Keep Aspect Ratio
ko_kr: 비율 고정

# SetSizeForm
source: Set Layout Size
ko_kr: 레이아웃 크기 설정

# SettingsDialog.btnChooseRaceProvider
source: Manage Racing Services...
ko_kr: 레이스 서비스 관리...

# SettingsDialog.btnOK
source: OK
ko_kr: 확인

# SettingsDialog.label5
source: Saved Accounts:
ko_kr: 저장된 계정:

# SettingsDialog.btnLogOut
source: Log Out of All Accounts
ko_kr: 모든 계정 로그아웃

# SettingsDialog.groupBox1
source: Hotkeys
ko_kr: 단축키

# SettingsDialog.chkDeactivateForOtherPrograms
source: Deactivate For Other Programs
ko_kr: 다른 프로그램

# SettingsDialog.label1
source: Start / Split:
ko_kr: 시작/스플릿:

# SettingsDialog.chkGlobalHotkeys
source: Global Hotkeys
ko_kr: 글로벌 단축키

# SettingsDialog.chkDoubleTap
source: Double Tap Prevention
ko_kr: 연속 입력 방지

# SettingsDialog.label2
source: Reset:
ko_kr: 초기화:

# SettingsDialog.label6
source: Pause:
ko_kr: 일시정지:

# SettingsDialog.label3
source: Skip Split:
ko_kr: 스플릿 넘기기:

# SettingsDialog.label4
source: Undo Split:
ko_kr: 스플릿 취소:

# SettingsDialog.label7
source: Toggle Global Hotkeys:
ko_kr: 글로벌 단축키 토글:

# SettingsDialog.label8
source: Switch Comparison (Previous):
ko_kr: 비교할 런 변경 (이전):

# SettingsDialog.label9
source: Switch Comparison (Next):
ko_kr: 비교할 런 변경 (다음):

# SettingsDialog.label10
source: Hotkey Delay (Seconds):
ko_kr: 단축키 딜레이(초)

# SettingsDialog.grpHotkeyProfiles
source: Hotkey Profiles
ko_kr: 단축키 프로필

# SettingsDialog.lblProfile
source: Active Hotkey Profile:
ko_kr: 활성화 된 단축키 프로필:

# SettingsDialog.btnRemoveProfile
source: Remove
ko_kr: 삭제

# SettingsDialog.btnRenameProfile
source: Rename
ko_kr: 삭제

# SettingsDialog.btnNewProfile
source: New
ko_kr: 새 프로필

# SettingsDialog.chkAllowGamepads
source: Allow Gamepads as Hotkeys
ko_kr: 컨트롤러 단축키 허용하기

# SettingsDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SettingsDialog.label11
source: Race Viewer:
ko_kr: 레이스 뷰어:

# SettingsDialog.label12
source: Active Comparisons:
ko_kr: 활성화 된 비교할 런

# SettingsDialog.label13
source: Racing Services:
ko_kr: 레이스 서비스:

# SettingsDialog.btnChooseComparisons
source: Choose Active Comparisons...
ko_kr: 활성화 된 비교할 런 선택...

# SettingsDialog.chkSimpleSOB
source: Simple Sum of Best Calculation
ko_kr: 단순한 구간별 최고 기록 합산 계산

# SettingsDialog.chkWarnOnReset
source: Warn On Reset If Better Times
ko_kr: 단축된 기록 초기화 시 경고

# SettingsDialog.labelRefreshRate
source: Refresh Rate (Hz):
ko_kr: 새로고침 빈도 (Hz):

# SettingsDialog
source: Settings
ko_kr: 설정

# ShareRunDialog.label1
source: Platform:
ko_kr: 플랫폼:

# ShareRunDialog.label2
source: Username:
ko_kr: 아이디:

# ShareRunDialog.label3
source: Password:
ko_kr: 비밀번호;

# ShareRunDialog.label4
source: Game:
ko_kr: 게임:

# ShareRunDialog.label5
source: Category:
ko_kr: 카테고리:

# ShareRunDialog.label6
source: Version:
ko_kr: 버전:

# ShareRunDialog.label7
source: Video URL:
ko_kr: 영상 URL:

# ShareRunDialog.label8
source: Text:
ko_kr: 텍스트:

# ShareRunDialog.btnClose
source: Close
ko_kr: 닫기

# ShareRunDialog.label9
source: Insert:
ko_kr: 추가:

# ShareRunDialog.btnInsertGame
source: Game
ko_kr: 게임

# ShareRunDialog.btnInsertCategory
source: Category
ko_kr: 카테고리

# ShareRunDialog.btnInsertTitle
source: Title
ko_kr: 제목

# ShareRunDialog.btnInsertPB
source: PB
ko_kr: 개인 기록

# ShareRunDialog.btnPreview
source: Preview...
ko_kr: 미리보기...

# ShareRunDialog.btnInsertSplitName
source: Split Name
ko_kr: 스플릿 이름

# ShareRunDialog.btnInsertDeltaTime
source: Delta Time
ko_kr: 기록 차이

# ShareRunDialog.btnInsertSplitTime
source: Split Time
ko_kr: 스플릿 시간

# ShareRunDialog.btnInsertStreamLink
source: Stream Link
ko_kr: 방송 링크

# ShareRunDialog.btnShare
source: Share
ko_kr: 공유

# ShareRunDialog
source: Run Sharer
ko_kr: 런 공유

# SpeedrunComSubmitDialog.label1
source: Video:
ko_kr: 영상:

# SpeedrunComSubmitDialog.label2
source: Comment:
ko_kr: 코멘트:

# SpeedrunComSubmitDialog.btnSubmit
source: Submit
ko_kr: 제출

# SpeedrunComSubmitDialog.btnCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SpeedrunComSubmitDialog
source: Submitting to Speedrun.com
ko_kr: Speedrun.com에 제출중

# SpeedRunsLiveForm.chkReady
source: Ready
ko_kr: 준비

# SpeedRunsLiveForm.btnJoinQuit
source: Enter Race
ko_kr: 레이스 참가

# SpeedRunsLiveForm
source: Joining Channel...
ko_kr: 채널 입장하는 중...

# TimerForm.editSplitsMenuItem
source: Edit Splits...
ko_kr: 스플릿 수정...

# TimerForm.openSplitsMenuItem
source: Open Splits
ko_kr: 스플릿 열기

# TimerForm.saveSplitsMenuItem
source: Save Splits
ko_kr: 스플릿 저장

# TimerForm.saveSplitsAsMenuItem
source: Save Splits As...
ko_kr: 다른 이름으로 스플릿 저장...

# TimerForm.closeSplitsMenuItem
source: Close Splits
ko_kr: 스플릿 닫기

# TimerForm.controlMenuItem
source: Control
ko_kr: 컨트롤

# TimerForm.shareMenuItem
source: Share...
ko_kr: 공유....

# TimerForm.editLayoutMenuItem
source: Edit Layout...
ko_kr: 레이아웃 수정...

# TimerForm.openLayoutMenuItem
source: Open Layout
ko_kr: 레이아웃 열기

# TimerForm.saveLayoutMenuItem
source: Save Layout
ko_kr: 레이아웃 저장

# TimerForm.saveLayoutAsMenuItem
source: Save Layout As...
ko_kr: 다른 이름으로 레이아웃 저장...

# TimerForm.settingsMenuItem
source: Settings
ko_kr: 설정

# TimerForm.aboutMenuItem
source: About
ko_kr: 더보기

# TimerForm.exitMenuItem
source: Exit
ko_kr: 종료

# TimerForm.splitMenuItem
source: Start
ko_kr: 시작

# TimerForm.resetMenuItem
source: Reset
ko_kr: 초기화

# TimerForm.undoSplitMenuItem
source: Undo Split
ko_kr: 스플릿 되돌리기

# TimerForm.skipSplitMenuItem
source: Skip Split
ko_kr: 스플릿 넘기기

# TimerForm.pauseMenuItem
source: Pause
ko_kr: 일시정지

# TimerForm.undoPausesMenuItem
source: Undo All Pauses
ko_kr: 일시정지 모두 되돌리기

# TimerForm.hotkeysMenuItem
source: Global Hotkeys
ko_kr: 글로벌 단축키

# TimerForm.comparisonMenuItem
source: Compare Against
ko_kr: 비교할 런 설정

# TimerForm
source: LiveSplit
ko_kr: 라이브스플릿

# UpdateForm
source: Update
ko_kr: 업데이트
